Repository: ahs3/addons-source
Catalog: Differences/po/*-local.po
Languages: ja

source: Database Differences Report
ja: データベース差異レポート

source: Differences between Database and File
ja: データベースとファイルの違い

source: No differences
ja: 違いはありません

source: Missing items in File that are added in Database
ja: データベースに追加されたファイル内の欠落項目

source: Missing %s: %s
ja: 欠落 %s : %s

source: Nothing missing
ja: 欠落はありません

source: Added items in File that are missing in Database
ja: データベースにないファイル内の項目を追加しました

source: Added %s: %s
ja: 追加済み %s : %s

source: Nothing added
ja: 何も追加されていません

source: Family Tree file
ja: 家系図ファイル

source: Select a .gpkg or .gramps file
ja: .gpkg または .gramps ファイルの選択

source: Show items that are different
ja: 異なるアイテムを表示する

source: Include items that are different
ja: 異なるアイテムを含める

source: Show items missing from file
ja: ファイルに欠けている項目を表示

source: Include items not in file but in database
ja: ファイルではなくデータベース内の項目を含める

source: Show items added in file
ja: ファイルに追加された項目を表示

source: Include items in file but not in database
ja: ファイル内の項目を含めるがデータベース内の項目は含めない

source: Compares an external database with the current one.
ja: 外部データベースと現在のデータベースを比較します。
